01:02 p. m. 10/04/2020
	- Por medio de boostrap se modificó la maquetación de la plataforma y se añadieron 4 librerías de diseño.
	- Cree un datatable con el que se logró el CRUD de los alumnos, hacer el registro, leer los datos, actualizarlos y borrarlos (esto vendría siendo la ventana de admin) faltaría hacer lo mismo pero ahora con los maestros.
	- Se crearon respaldos de bases de datos y en esta acual en la ventana de login sólo se conservaron 10 atributos

	- Modificar los bocetos de salida, el menú ahora es horizontal
	- Falta crear las sesiones por medio del login y mostrar los datos según el alumno: que se genere una contraseña segura cada vez que se realiza un registro.

03:14 p. m. 19/04/2020
	- Se terminaron las 2 ventanas junto con la tabla de dtos de Alumno y Maestro (estas 2 serían de administrador ya que es el CRUD de alumnos y maestros).
	- Falta crear las sesiones por medio del login y mostrar los datos según el alumno: que se genere una contraseña segura cada vez que se realiza un registro.

04:10 p. m. 20/04/2020
	- Se termino la interfaz de login
	- En la documentacon se corrigio el modelo entidad-relacion, modelo relaciona, diccionarios de datos, pantallas E/S, se añadió las interfaces creadas hasta el momento (login, admin) y se agrego el pronostico de tiempos

03:26 p. m. 03/05/2020
	- Se añadio el campo para las contraseñas, cuando se registre un alumno se generará una contraseña segura que posteriormente se enviará al correo proporcionado por los padres
	- Se crearon las interfaces para alumno y maestro (maqueta)

08:38 a. m. 05/05/2020
	- Las tablas ya estan creadas con sus atributos hay un respaldo en la carpeta ''db'', las ventantas de administrador de maestros y alumnos ya tienen todos sus atributos y las paginas estan enlazadas
	- Falta lograr las sesiones, enviar la contraseña al correo
	- Falta las acciones de las ventanas de maestro y alumno
	- Falta checar que podemos exportar como PDF de acuerdo a las tablas en phpMyAdmin