case
programas utilizados
primer nivel 2do nivel
version

polimorfismos son los reportes

conclusion individiaul y general

biblio
libros, vídeos, tutoriales, manuales

anexos
complemento a español estructurado, diseño de entrada y salida primera fase

pronosticos semanas horas tiempo de trabajo utilizado para cada fase

11:40 a. m. 21/04/2020
	- Adaptar el proyecto a la situación actual en la que la escuela no podrá estar en contacto directo con los padres para darle las credenciales a los padres y que puedan acceder a la plataforma.
	-